Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, содержит следущие блоки: 
"Шапка", боковое меню, "подвал", "тело" сайта.

В "Шапке" содержится несколько вкладок: статья, обсуждение, читать, просмотр кода и история, и окно поиска.

В Боковом меню содержится картинка, название, содержание страницы.

В "подвале" содержится когда последний раз редактировалась страница. Информация о лицензии.

В "теле" содержится различный контент, который наполнен текстом, картинками, ссылками.

Контент разположен в центре страницы в блоке тело сайта.

Дополнительный элемент на странице это после шапки идет окно приветствия, контенкт разбит блоками.

Описание сайта:

"Магазин продажи ножей"

В "Шапке" нужно отобразить краткую информацию о магазине на фоне "самурайского меча".

В боковом меню отобразить различную продукцию сайта, с небольшой иконкой данного продукта; фильтры, по которым можно провести поиск продукции.

В теле сайта, указать продукцию. Продукт должен содержать картинку, краткое описание, отзывы.

В подвале указать ссылки в соцсетях, ссылки о лицензии, контакты и различная доп.информация.
